❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අර්තාපල් රසායනාගාරය
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මේ --
- Mi-kyung!
ඌ කව් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
කුමක් ද?
හේයි, ඇය කොහෙද ගියේ?
අවසාන වශයෙන්.
අපොයි.
අනේ දෙවියනේ.
මම රිය පැදවීමට ඉදිරිපත් විය.
මම කැමතියි මගේ හදවත පුපුරා යනවා නම්
මගේ උඩඟුකම නැති කරනවාට වඩා
ඔබේ මෝටර් රථයට නැගීමෙන්.
ඒකට සාප වේවා.
මගේ ජලය පිළිගැනීමට ඔබ කැමැත්තෙන් සිටීම ඉතා ගෞරවනීයයි.
දැන් ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිය
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
හේයි.
විය යුත්තේ ඔබයි
ඔබම පැහැදිලි කිරීම.
ඔයා තමයි මගේ ගෙදර ආවෙ
මධ්යම රාත්රියේදී!
"නිවස"?
ඒ ඔයාගේ ගෙදරද?
ඇදහිය නොහැකි ය.
නොදන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා සෝල් වලින් ආවා,
Pyeongwon අවට සැරිසැරුව,
අතරමං වුණා, හමු වුණා
පහන් දල්වා ඇති පළමු ස්ථානය
සහ එය සිදු විය
ඔබේ හිටපු නිවස?
වාව්, මොනතරම් සුවිශේෂී අහඹු සිදුවීමක්ද.
ඔබ ඇත්තටම ජීවත් වෙනවා
ඔබේ අන්වර්ථ නාමය වන Park SOB.
ඉන්න, මට කියන්න එපා
ඔබට තවමත් මා ගැන හැඟීම් ඇත.
ඒ නිසාද ඔබ පෙනී සිටින්නේ
මගේ නිවසේ සහ රැකියාවේදී?
විහිළු කරන්න එපා.
එහෙනම් ඇයි මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඒක මට කේන්ති යනවා
මම ඒ ගැන සිතන තරමට.
මගේ ජීවිතය විනාශ කිරීම ඔබට මදිද?
ඔබ මෙය භුක්ති විඳිනවාද?
තෝ ජරා අවජාතකයෙක්.
එය නවත්වන්න!
මම ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ!
එතකොට ඔයා තව කවුද ආවේ
මගේ ගෙදර බලන්නද?
යූන් හී--
ඉතින් බේක්-හෝ!
මම ආවෙ සෝ මහත්තයව බලන්න.
ආයතනයට මෙම ලිපිනය ලැබුණි
ඔහුගේ තාවකාලික පදිංචිය ලෙස.
මම දකියි.
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
සෝ බේක්-හෝ ඔබේ නිවසේ ජීවත් වන්නේ ඇයි?
හාස්‍යජනකයි.
මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
ඔහු මා සමඟ ජීවත් නොවේ. ඔහු අමුත්තෙක්!
USB Guesthouse හි.
ඊට පස්සේ, දින කිහිපයකට පෙර!
යූන්…
ඔබත් හමුවුණා...
එය මෙහි තිබිය යුතු වූයේ ඇයි? ඇයි?
මිස්ටර් ඉතින්, හරි, සෝ බේක්...
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
අධ්‍යක්ෂක සෝ. හේයි!
කෝ ඉතින් අධ්‍යක්ෂක?
ඇයි ඔයා සීන් එකක් කරන්නේ?
සෝ මහත්තයා පැය ගාණකට කලින් නින්ද ගියා.
නිකන් පලයන්.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
- යහපත.
- ඔබ දෙදෙනා සමීපද?
ඔබද?
ඔබ ඔහුව ප්‍රධානියා ලෙස හැඳින්වූයේ නැත ...
හෝ අධ්යක්ෂ සෝ.
නිකන් සෝ මහත්මයා.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මට ඕන ඕන දෙයක් එයාට කතා කරන්න පුළුවන්, හරිද?
මම කලබල නොවෙමි!
ඇයි ඔහු මෙතරම් බලකරන්නේ
එහෙම කොහේ හරි නවතිනවා
ලස්සන හෝටලයක් වෙනුවට?
- කුමක් ද?
- මොකක්ද ගනුදෙනුව?
ඔබ දෙදෙනා මිතුරන්ට වඩා වැඩිද?
ඔව්! අපි හොඳම යාළුවෝ.
අපි එකට ස්නානය කරන්නෙමු
සහ එකිනෙකාගේ පිට ස්ක්‍රබ් කරන්න.
අපොයි.
ජීස් ලුයිස්.
විකාර සහගතයි.
- ඔයා ජරාව!
- කවුද!
අයියෝ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම වගකියන්නේ නැහැ
සිදු වන දේ සඳහා
ඔබ Ong-ju වෙත දිව ගියහොත් සහ විට.
ඇය දින දෙකකට පෙර තොප්පියක් මිලදී ගත්තාය
ආත්මාරක්ෂාව සඳහා.
ඔබ දන්නා පරිදි.
දෙවියනේ.
මකබෑවිලා පලයන්!
මිනිසා…
හොඳ දුකක්.
ලෝකයේ ඇති සියලු අවාසනාවන් අතරින්,
එය මගේ දොරකඩ ඔහු විය යුතුය.
පැය එකයි මිනිත්තු 50කට පෙර
මම සටන් විරාමයක් යෝජනා කරනවා.
මම ගොඩක් මහන්සියි. මට මේක කරන්න බෑ...
මේක එවනවා
පරාජය පිළිගන්නා තරම් හොඳයි.
ඉතින් B වාට්ටුවෙන්
ආයුබෝවන්?
ඔබට දැන් සමාව ඉල්ලීම නැවැත්විය හැක.
ඇයි?
දිගටම කරගෙන යාමට ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද?
නැහැ.
මම දැන් ඔයාව දැක්කම,
ඔබ සුදුමැලි වී අසනීප වී ඇත.
මෙය විය හැකි බව මට සැලකිල්ලක් දක්වයි
ඔබේ කාර්ය සාධනයට බලපායි.
කුමක් ද?
ඔබත් වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ,
ඔබ බව දැකීමෙන්
දැනටමත් ඇඳට සූදානම් වෙමින් සිටී.
මම මහන්සි වෙලා නෑ...
ඔබ මගේ සමාව පිළිගන්නා බව පවසන්න.
ඔබ මෘදු සිතින් ගොස් ඇති බව
මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා දකිනවා.
ඒ නිසා නේද මට කතා කළේ?
ඔබ හරි.
මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නවා.
හරි හරී. එවිට…
Ghost Bird සිද්ධිය මෙතැනින් සහ දැන් අවසන් වේ.
මෙහි සහ දැන්.
අපොයි, වෙලාව බලන්න.
කරුණාකර ටිකක් විවේක ගන්න.
මමත් එහෙම කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
මිස්. කිම්?
ඔව්?
හොඳින් නිදාගන්න.
ඔව්.
ඔබත්,
හොඳයි…
හොඳ…
ඔබත් නිදාගන්න!
අනේ මන්දා. "හොඳින් නිදාගන්න"?
ඔහු සිතන්නේ ඔහු කවුද?
හොඳින් නිදාගන්න…
කථාංගය 6
බොරු එළු රැවුල
මහත්තයා ලී.
ආයුබෝවන්, පාර්ක් මහතා.
මම ඔබව අවදි කළේ නැහැ, නේද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ
මට ඇමතීමට හැකි එකම පුද්ගලයා
මේ වගේ වෙලාවක.
ඔබේ හිටපු බිරිඳ සමඟ නැවතත් යමක් කිරීමට තිබේද?
පාර්ක් මහතා.
නිකන් නිවේදනය කරන්න
ඔයා දික්කසාද වෙලා කියලා.
ඔබ මෙම වෙහෙසකර දින චර්යාවේ සිටී
එය සෑම කෙනෙකුටම රහසක් ලෙස තබා ගැනීම
සහ වසර ගණනාවක් තනිකඩව සිටීම,
ඔබේ හිටපු බිරිඳ අනුගමනය කරන්න
crumbs trail.
එය මොනතරම් දුක්ඛිත ජීවිතයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය දුෂ්කර බව මම දනිමි
මාතෘකාව අත්හැරීමට
සභාපතිගේ බෑණාගේ--
දෙයියනේ, නිදාගෙන කතා කරන එක නරක පුරුද්දක්.
දේවල් ටිකක් සංකීර්ණ වුණා.
හී-ජින් දැනට රැඳී සිටියි
මගේ හිටපු පෙම්වතිය සමඟ.
ඉන්න, ඇය ඔබේ හිටපු පෙම්වතිය සමඟ…
ඒක පිස්සුවක්.
ඒක පිස්සුවක්!
නෑ එහෙම නෙවෙයි.
Pyeongwon හි ආගන්තුකාගාරය
කළමනාකරණය කරන්නේ මගේ හිටපු පෙම්වතිය විසිනි.
ඉතින් බේක්-හෝ, යූන් හී-ජින්,
සහ Kim Mi-kyung,
ඔවුන් සියල්ලෝම එහි සිටිති.
ඔබ වෛර කරන පුද්ගලයා.
ඔබට වෛර කරන පුද්ගලයා.
සහ අනුමාන වශයෙන් ඔබට පිළිකුල් කරන පුද්ගලයා.
වාව්.
ඔවුන් තිදෙනා
සෑම රාත්රියකම ගත කළ යුතුය
ඔබට නරක ලෙස කතා කරයි.
එයාලට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන්
මම ගැන. මට වැඩක් නෑ.
වැදගත්ම දේ
ඔවුන් එසේ නොකරන බවයි
එකිනෙකා ගැන සොයා බලන්න.
Kim Mi-kyung ට හොයාගන්න බෑ
යූන් හී-ජින් ගැන,
සහ යූන් හී-ජින් නොදැන සිටිය යුතුය
Kim Mi-kyung යනු කවුද?
තත්පරයක් ඉන්න.
කිම් මි-ක්යුං?
සහකාර කළමනාකරු නොවේ
ඔබ කතාවකට ඔබේ කාර්යාලයට ගියා
කිම් මි-ක්යුං?
ඒ ඇති.
ලී මහතා.
මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
අර්තාපල් රසායනාගාරය
ඔව් ඇතුලට එන්න.
එය කුමක් ද?
මම ආවේ මේක තහවුරු කරගන්න.
එය කොන්ත්‍රාත් ගොවිපල පිළිබඳ වාර්තාවකි
සහ ලබන වසර සඳහා මිලදී ගැනීම්.
සරලව කිවහොත්, එය ප්‍රමාණය ගෙනහැර දක්වයි
සහ විවිධ අර්තාපල්
අපි වගා කර මිලදී ගන්නෙමු.
එය මූලික වශයෙන් මේ වසරේ මෙන්ම,
එබැවින් ඔබ එය අත්සන් කළ යුතුය.
තේරුනා. ඒක දාලා යන්න පුළුවන්.
ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතු නැත.
යමක් සමාලෝචනය කිරීම අත්යවශ්ය වේ
එය තහවුරු කිරීමට පෙර.
මම දකියි.
හරි හරී.
මම ඒක දාලා එන්නම් එහෙනම්.
සහකාර කළමනාකරු කිම්.
කුමක් ද?
රසායනාගාරයේදී, කරුණාකර මට අමතන්න
ප්‍රධානියා ලෙස නිසියාකාරව.
සහතික දෙයක්!
අන්තර්වාර ප්‍රධානී සෝ.
- තව එක දෙයක්.
- දැන් මොකද?
සුබ දවසක් වේවා.
ඔවුන් පවසන්නේ මෙයයි
ඔබේ පිටුපසට ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
වාව්, ඔබ ඉතා නම්‍යශීලීයි.
වාර්තාව කොහෙද?
ඔහු එය සමාලෝචනය කිරීමට යන බව පැවසීය
ඊට පස්සේ ඒක අත්සන් කරන්න.
කුමක් ද?
නමුත් ඔහු යන්නේ නැත
එයින් ඕනෑම දෙයක් තේරුම් ගැනීමට.
ඒකයි මම කියන්නේ.
මම හිතන්නේ එයා කියන්න හදන්නේ,
"මම තමයි ලොක්කා."
අපි හැමෝම දන්නවා ඔයා ලොක්කා කියලා, හරිද?
හෙලෝ, මේ Bu Jae-joong,
අර්තාපල් රසායනාගාරයේ සාමාන්‍යාධිකාරී.
ඔහ්, හලෝ.
මට සමාවෙන්න?
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
- මෙය කුමක් සඳහාද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ජෙලි?
ඔහ්, ස්තූතියි.
අපි හැමෝම මෙතන.
ආවට ස්තුතියි.
අද, මම Wonhan Retail's ඉදිරිපත් කරන්නම්
අර්තාපල් විද්‍යාගාරයේ 2024 අර්තාපල් මිලදී ගැනීමේ සැලැස්ම.
ඔබ?
එය කුමක් ද?
හඳුන්වාදීම
නව ප්රභේද මාර්ෂල්
මාෂල්?
මම ඒක ලිපියකින් දැක්කා.
එය සැකසීම සඳහා සංවර්ධනය කරන ලදී.
ඒත් ඒකට මොකක්ද කරන්න ඕන
අපගේ මිලදී ගැනීමේ සැලැස්ම සමඟ?
ලබන වසරේ සිට, Wonhan Retail
තනිකරම හඳුන්වා දෙනු ඇත
නව ඇමරිකානු ප්‍රභේදය මාෂල්
Potachips නිෂ්පාදනය කිරීමට.
කුමක් ද?
ඉන්න. "තනිවම" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි වවන්නේ ඒවා විතරයි
සහ Jangsaeng නොවේද?
නිවැරදියි.
Wonhan සිල්ලර වෙළඳාම තවදුරටත් නොවනු ඇත
Jangsaeng සමඟ ගනුදෙනු කරන්න.
Jangsaeng යනු විවිධත්වයයි
අපි මෙහි අර්තාපල් රසායනාගාරයේ සංවර්ධනය කළෙමු.
ඇයි ඔබ එය පැත්තකට තල්ලු කරන්නේ
මෙම නව ප්‍රභේදය සඳහා?
- මම නිකන් නෑ --
- කෙටියෙන්,
මාර්ෂල් නිසා
Jangsaeng වලට වඩා උසස් ප්‍රභේදයකි.
අර්තාපල් ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
උසස් ප්‍රභේදයක්?
ඔබ මීට පෙර මාෂල් වගා කර තිබේද?
රෝග වලට එහි ප්‍රතිරෝධය ඔබ දන්නවාද?
මාෂල් යනු මුල් කන්නයේ ප්‍රභේදයකි
Jangsaengs වලට වඩා කෙටි වර්ධන කාලයක්.
ඔවුන්ගේ අල අති විශාලයි,
සහ ඔවුන්ගේ අස්වැන්න
හෙක්ටයාරයකට කිලෝ ග්රෑම් 2,000 ක් පමණ වේ
Jangsaeng ගේ වඩා.
අමුද්‍රව්‍ය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
එය උසස් ප්‍රභේදයක් බවට පත් කරයි.
අස්වනු නෙළා ගත හැකි ප්‍රභේදයකි
වේගවත් හා වැඩි ප්රමාණවලින්.
ආයතනික දෘෂ්ටි කෝණයෙන් අපි එය තේරුම් ගනිමු,
මාෂල් වඩා ලාභදායී බව පෙනේ.
නමුත් විවිධත්වය වෙනස් කිරීම
ලොකු ප්‍රශ්නයක්, ප්‍රධානියා සෝ.
පරණ අල එකක්වත් බදින්න බෑ
Potachips නිෂ්පාදනය කිරීමට.
සලකා බැලිය යුතු බොහෝ සාධක තිබේ,
ඔවුන්ගේ L-අගය වලින් ආරම්භ වේ.
ජංසාං, මාර්ෂල්
සංසන්දනාත්මක ප්රස්තාර
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මාෂල් සහ ජංසාං
ඉලක්කම් වලින් සැලකිය යුතු ලෙස වෙනස් නොවේ.
ඒවායේ වියළි බර, පිෂ්ඨය අන්තර්ගතය,
සීනි අන්තර්ගතය අඩු කිරීම,
සහ ඇස්පාර්ටික් අම්ලය සහ ග්ලූටමික් අම්ලය
ඔවුන්ගේ ඇමයිනෝ අම්ල සංයුතිය තුළ
සමාන වේ.
මාෂල්ගේ L අගය
63 සහ 68 අතර ද වේ.
Potachips නිෂ්පාදනයට ඉඩ සලසයි
ගුණාත්මක වෙනසක් නොමැතිව.
එය එකම අර්තාපල් නොවේ
ඉලක්කම් සමාන නිසා.
Potachips සාදා ඇත
වසර 15කට වැඩි කාලයක් Jangsaeng සමඟ.
අමුද්‍රව්‍ය වෙනස් වුවහොත්,
රසය ද වෙනස් වනු ඇත.
- එය ගුණාත්මක වෙනසක් නොවේද?
- හරි.
ඇය හරි. Jangsaeng
Potachips ගේ අනන්‍යතාවයයි.
ඒ නිසා මම පවත්වන්න කැමතියි
ඔබ සමඟ පළමු අන්ධ පරීක්ෂණය,
පර්යේෂණ කණ්ඩායම,
සැලැස්ම ක්රියාත්මක කිරීමට පෙර.
මෙම මාෂල් පොටචිප්ස්
පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කණ්ඩායම විසින් සිදු කර ඇත
හරහා මූලස්ථානයේදී
හරියටම එකම ක්රියාවලිය.
ඔබට අවශ්‍ය කාලය මම දෙන්නම්.
කරුණාකර රස පරීක්ෂණය සමඟ ඉදිරියට යන්න.
අර්ථවත් වෙනසක් තිබේ නම්
මුල් Potachips අතර
සහ මාෂල් පොටචිප්ස්,
මම මගේ සැලැස්ම සම්පූර්ණයෙන්ම අවලංගු කරමි.
ඉදිරියට ගොස් එය අවලංගු කරන්න.
වෙනස මම කියන්නම්
මෙන්න, දැන්.
මට තවත් රස බැලීමට අවශ්‍යද?
අද්විතීය පොහොසත් රසය, හැපෙනසුළු බව.
මේ Jangsaeng.
ඔව්!
ඔබට මෙය ලැබුණා!
අහෝ දෙවියනේ.
එය අසල ඇති එක උත්සාහ කිරීමට ඔබ කැමතිද?
එය ඇත්තෙන්ම අවශ්යද?
ඔව්, ඇයට වතුර ටිකක් දෙන්න.
එය කුමක් ද?
මේක…
Jangsaeng ද වේ.
- කුමක් ද?
කුමක් ද?
වාව්.
ඇත්තටම මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
එය රසය හා පෙනුම හරියටම සමාන වේ.
අපේ එක කොයි උන්ගෙද?
යන්ත්‍රවලට පවා එය හඳුනාගත නොහැක.
චිපයේ වර්ණය ද බොහෝ දුරට සමාන ය.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මේ වගේ Jangsaeng නැති කරනවාද?
හේයි!
තවම අතහරින්න එපා.
ඔහු අංක පන්ච් කිරීමට දනී
පැතුරුම්පතකට,
නමුත් ඔහු අර්තාපල් ගැන කොස් squat දන්නවා.
මම ඔහුට විද්‍යාවෙන් පහර දෙන්නෙමි
සහ සත්‍ය පර්යේෂකයෙකු වැනි කරුණු.
ලස්සනයි.
ආශ්වාස කරන්න, හුස්ම ගන්න.
ඔහුට මෙය කිරීමට සිදු නොවීය.
ඔහුට අවම වශයෙන් තිබිය හැකි විය
අපිත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා.
හරියටම!
මම හිතුවේ එයා නිකං රස්තියාදු වෙනවා කියලා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම විය
අපේ පිටුපසින් මෙම යෝජනා ක්රමය සැලසුම් කිරීම.
දෙයියනේ, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැහැ.
එය අවතක්සේරු කිරීම අපගේ වරදකි
උපායමාර්ගික සැලසුම් අධ්‍යක්ෂ.
මට මතකයි කවදාද කියලා
මම මුලින්ම මෙහෙ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා.
අපි ඉස්සර හොං මහත්තයාට යොමු කළා
"Jangsaeng ගේ තාත්තා" ලෙසය.
ඔහු පමණක් නොවේ
ඒකට පණ වගේ ආදරේ කරපු.
Hong මහතා Jangsaeng ගේ පියා නම්,
එතකොට අපේ බු මහත්තයා අඩුම ගානේ
Jangsaeng ගේ නැන්දා--
ඔහු කොහෙද ගියේ?
- කුමක් ද?
- බු මහත්තයා?
බු මහතා.
- කුමක් ද?
- ඔහු එහි නැද්ද?
ශක්තිමත් ප්‍රතිරෝධී අර්තාපල් නව ප්‍රභේදයක්
ජංසාං අර්තාපල්
නව ප්‍රභේදයක් වන JANGSAENG දියුණු කරන ලදී
වාව්, බු මහත්තයා.
එතකොට ඔයාගේ කොණ්ඩය ඝනයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අද උදේ හිසකෙස් බුරුසුවක් කැඩුවා
මොකද මගේ කොණ්ඩේ ගොඩක් ඝනයි.
ඉතින් මෝඩයි.
ඔබ ඇත්තටම දුම්පානය නතර කළාද කිම් මහත්මිය?
ඇයි?
ආයේ පටන් ගත්තා කියන්න එපා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
අනුස්මරණය කිරීමට මම සමුගත්තෙමි
අපගේ Jangsaeng ලියාපදිංචිය
නව ප්‍රභේදයක් ලෙස.
ඒත් ඒක අද මගේ හිතේ රැඳිලා තියෙනවා.
හොඳයි…
අපි ඇමතුම් ලබා ගනිමු
කොන්ත්‍රාත් ගොවිපලවලට.
එයාලට කියන්න අපි වවනවා කියලා
මාෂල්වරු ලබන වසරේ සිට.
බු මහතා.
ප්‍රධානියා සෝ ඒත්තු ගැන්වෙන තර්කයක් ඉදිරිපත් කළේය.
හොඳ අස්වැන්නක් ගන්න පුළුවන් නම්
විශාල අර්තාපල් සමඟ,
එය ගොවීන් දෙදෙනාගේම ජයග්‍රහණයකි
සහ සමාගම.
Jangsaeng කියන එකත් ඇත්ත
ඉස්සර වගේ නෙවෙයි
උෂ්ණත්වය ඉහළ යාමත් සමඟ.
අපි නව ප්‍රභේදයක් භාවිතා කිරීමට පටන් ගත් කාලයයි.
අපි අලුත් ප්‍රභේදයක් භාවිතා කළත්,
එය අප අපගේ රසායනාගාරයේ දියුණු කළ එකක් විය යුතුය.
අපි වෙනත් කෙනෙකුගේ මිලදී ගැනීමට යන්නේ නම්,
ඇයි අල රසායනාගාරයක් තියෙන්නේ
සහ අර්තාපල් පර්යේෂකයන් සිටින්නේ ඇයි?
පින්වත් ස්වාමීන් වහන්ස,
තුවාලේ ලුණු ගාන්න ඕනද?
අපි කතා කරන විට මම පසුතැවිලි වෙමි.
පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ ඊනියා ප්රධානියා
එක අලුත් ප්‍රභේදයක්වත් දාලා නැහැ
පසුගිය වසර 15 පුරාවට.
මම මොනවද කරමින් සිටියේ?
මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ. මම…
ඇයි කියන්නේ…
අපිට ප්‍රභේද නැද්ද?
ඔබේ ඇස්.
ඇයි ඔයාට ආයෙත් පිස්සු ඇස්.
ඔබ දැන් සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
බු මහතා. කිසිම ඇමතුමක් ගන්න එපා.
අපි මාෂල් පාවිච්චි කරන්න යන්නේ නැහැ.
- අපට අවශ්‍ය නැහැ.
- ඉන්න, කිම් මහත්මිය!
මුලින්ම මගෙන් අවසර ගන්න!
ඔබට ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු විය නොහැක, හරිද?
මරූ
- මේ කුමක් ද?
- මාරූ!
ඒ වෙනුවට අපි Maroo භාවිතා කරමු.
නව ප්‍රභේදයක්
අපි අපේ රසායනාගාරයේ දියුණු කළා කියලා.
ඔබ අන්ධ පරීක්ෂණයෙන් අසමත් විය යුතුය
ඔබ මෙලෙස හරවා යවන්නේ නම්.
කාරණය නොවේ.
ඔබ කිව්වා මාෂල්ගේ අස්වැන්න කියලා
Jangsaeng වලට වඩා 2000ක් විතර වැඩියි නේද?
හොඳ මරු අස්වැන්නක්
ඒ තරම් අස්වැන්නක් ද ලබා දෙයි.
එය ද මුල් සමයකි,
මාෂල් මෙන් අති විශාලයි.
ඔවුන්ගේ ගුණාංග සමාන නම්,
අපි පාවිච්චි කරන්නත් පුළුවන්
ගෘහස්ථ ප්‍රභේදයක් වර්ධනය විය
විශේෂයෙන්ම ගෘහස්ථ වර්ධනය සඳහා.
Maroo යනු නිල ප්‍රභේදයක් නොවේ,
මම දන්නා විදිහට.
ඔව්, නමුත් අවුරුදු දෙකක් දෙන්න.
එය දැනට බයොප්සි පරීක්‍ෂණවලට භාජනය වෙමින් පවතී.
ඒ නිසා ලබන අවුරුද්දේ එය පහව යනු ඇත
දේශීය කලාපීය පරීක්ෂණ
පසුව ලියාපදිංචි විය යුතුය
වසරින් පසු විවිධත්වයක් ලෙස. අවුරුදු දෙකක්.
මේ ක්ෂේත්‍රයට ඇවිත් වැඩි කාලයක් නැහැ.
වසර දෙකක් නිකම්ම පියාසර කරයි
ඇසිපිය හෙළන සැනින්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මාරූ සම්පූර්ණ කරයි
වසරක් තුළ දේශීය කලාපීය පරීක්ෂණ
සහ කිසිදු සිදුවීමක් නොමැතිව ගමන් කිරීම,
එය ප්‍රාර්ථනාවක් නොවේද?
ඔබේ පැත්තෙන්?
ඔව්, නමුත් අනාවැකියක් ද වේ.
එය සිදුවේවායි ප්‍රාර්ථනා කරන නිසා,
එවිට එය සිදුවනු ඇත.
කුමක් මත පදනම්වද?
ඔව්, මෙන්න.
මෙය මරු වගාවකි
Haeman Sweet Potato Lab එකේ.
මම පෞද්ගලිකව ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ අත්හදා බැලීම් පවත්වන ලෙසයි
විවෘත පිටියක.
අධික උෂ්ණත්වවලදී පවා,
අර්තාපල් හොඳින් වර්ධනය වේ.
එහි සිටින පර්යේෂකයෝ පුදුමයට පත් වෙති
එය කෙතරම් හොඳින් අනුවර්තනය වේද යන්නයි.
මේ පැහැදිලි කිරීම ප්‍රමාණවත්ද
මාරූ ගැන මගේ විශ්වාසය වෙනුවෙන්?
හොඳයි…
එය තවමත් අනාවැකියකට ආසන්නයි
ස්ථිර සාක්ෂි වලට වඩා,
නමුත් මාරූ කියන ඔබේ අදහසට මම එකඟයි
ගෘහස්ථ වර්ධනය සඳහා වඩාත් සුදුසු වේ.
හරිද?
එබැවින් අපි ඔබේ මහා සැලසුම් සකස් කරමු
මදකට නැවතී,
සහ අපි අස්වැන්න නෙළන විට
මාරූ ලබන මාසයේ…
මම ගිහින් එන්නම්…
ලබන මාසයේ.
හොඳයි, මම කිසිවක් සඳහා නොඉවසිලිමත් නොවෙමි.
මම ගිහින් බලන්නම් ඒක හැදෙන හැටි.
එය මේ වන විට එහි අඩක් විය යුතුය.
හරි…
දැන්?
ටික දවසක් ඉන්න
සති අන්තයේ මාත් එක්ක යන්න.
ඔබ පාරේ නිදාගත්තොත්?
පැය දහයක වට සංචාරයක් පැදවීම පහසු නැත.
මම සති අන්තය අතපසු නොකර තැබීමට කැමතියි
දැනටමත් විනාශ වී ඇති සතියේ දිනයක් විනාශ කරන්න
වැඩ වැඩි එක්ක.
ඒ සඳහා මෙය ගැති ඉඟියකි
මම පමණක් දන්නා දිගු දුර ධාවනය.
නිදිමත එනකොට දෙකක් කන්න
Bbuldak ජලය නොමැතිව ගිනි නූඩ්ල්ස්.
එතකොට නින්ද යන්නෙත් නෑ.
දෙයියනේ කොහොමද කෙනෙක්ට පුළුවන්
ඒ වගේ වෙන්නද? මහන්සියෙන් වැඩකරන,
ඒත් එක්කම පිස්සු.
ඇය වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ ඇයට පිස්සු නිසාය.
සිහිබුද්ධිය ඇති අය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ හරි.
මම ඔබව එලවන්නම්, කිම් මහත්මිය.
ඔයත් යනවද?
ඇයි? අනවශ්ය බව පෙනේ.
මාරූගේ වත්මන් වර්ධන තත්ත්වය
යන්න තීරණය කරන දත්ත වේ
රසායනාගාරය සඳහා තීරණාත්මක තීරණයක්.
තීරණ ගන්නා ලෙස,
පරීක්ෂා කිරීමට මට යුතුකමක් තිබේ
දත්තවල වෛෂයිකත්වය --
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාව බලන්න යනවා.
කිම් මහත්මිය ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් විය හැකිය,
නමුත් ඇය එවැනි වර්ගයක් නොවේ
ලාභ උපක්රම භාවිතා කිරීමට.
මෙය අවශ්ය නොවේ.
හොඳයි…
රසායනාගාරයේ ප්රධානියා ලෙස,
මෙවැනි අවස්ථා වලදී පවා
- මම ක්රියාශීලීව කළ යුතුයි--
- ජීස්.
අපි යමු.
ඔබ නිබන්ධනයක් රචනා කිරීම ආරම්භ කිරීමට පෙර
අපි එකට යා යුත්තේ ඇයිද යන්න පිළිබඳව.
මම ගියා.
අහෝ දෙවියනේ!
මගේ දණහිස් නරක බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ස්තූතියි, තරුණයා.
ගරු කිරීමේ කොරියානු ක්‍රමය
ඔබේ වැඩිහිටියන් තවමත් ජීවත් වේ.
මම හෙට හමුවෙමු.
- ජු මහත්මිය.
- මම විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඔයාටත් ඒක දැනුනා නේද?
මොකක් හරි තියෙනවා නේද?
නමුත්,
එය කිසිම තේරුමක් නැත.
තත්වයකට පත්වීමට
ඔබව සේවයෙන් පහ කළ පුද්ගලයා සමඟද?
ඒක පිස්සුවක්.
තත්වයකට පත්වීමට
ඔබ වෙඩි තැබූ පුද්ගලයා සමඟ?
පිරිසිදු පිස්සුව.
සමහරවිට පිස්සෙක් වෙන්න ඇති
ඔවුන් එකට ගෙන ආ දේ.
නමුත් තවමත්, මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
කිම් මහත්මිය පවා පැවසුවාය
ඇය කිසි දිනක කෙනෙකු සමඟ ඇසුරු නොකරන බව
නැවතත් එම සමාගමෙන්.
ඇය පැවසුවේ කවදා හෝ එසේ කළහොත්,
ඇය ඇගේ නම Dog Mi-kyung ලෙස වෙනස් කරයි.
ඇය අයදුම් කරනු ඇතැයි අනුමාන කරන්න
ඉක්මනින් නම වෙනස් කිරීම සඳහා.
අපි පුහුණුවීම් ආරම්භ කළ යුතුයි
"මිස් බල්ලා" කියමින්
- බල්ලා මහත්මිය.
- බල්ලා නෝනා?
- බල්ලා මහත්මිය, බල්ලා මහත්මිය
- බල්ලා මහත්මිය, බල්ලා මහත්මිය, යෝ!
- ඔව්!
- බල්ලා නෝනා! Ms. Dog
- බල්ලා මහත්මිය, බල්ලා මහත්මිය
මිස්. බල්ලා, නෝනා බල්ලා
මිස්. බල්ලා, බල්ලා මහත්මිය, බල්ලා මහත්මිය
එය ඉතා හොඳයි!
- ඔව්?
- තව එක පාරක්?
මිස්. බල්ලා, නෝනා බල්ලා
අනේ මන්දා.
So Baek-ho සියල්ල මෙහි ඔතා ඇත්තේ ඇයි?
මම ඔවුන්ව වෙන් කරන්නේ කෙසේද?
පැයකට පෙර සංස්කරණය කරන ලදී
MK0531.
ඒ Mi-kyung ගේ උපන් දිනයයි.
වෙඩි තියන්න.
අර්තාපල් ලෝකය සුරකියි!
තවම අදහස් නොමැත
වෙඩි තියන්න.
දෙයියනේ ඒක මට බය හිතුනා. නවත් වන්න.
ඔව්, මේ Park Ki-se.
ආයුබෝවන්. නෑ කමක් නෑ.
ඔබට අපහසුතාවයක්ද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
අපි කොපමණ කාලයක් රිය පැදවූවාද?
කිලෝමීටර 10 ක් පමණ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිලෝමීටර 1.8 කි.
මම දකියි.
අපි රේඩියෝව ක්‍රියාත්මක කරමුද?
හරිම නිස්කලංකයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කැමති නම් ඔබට පුළුවන්.
හෝව්, හෝව්, හෝව්!
මේක මොන වගේ ගීතයක්ද? ජීස්!
මම කිව්වේ, මේ ගීතය එක්තරා ආකාරයක...
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
ළමයින්ට ගුවන් විදුලියටද සවන් දිය හැකිය!
එහෙම සිංදුවක් වාදනය කරන එක නීති විරෝධියි නේද?
මගේ දෙයියනේ.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා දන්නවා ද?
මම playlist එකක් හදන්නම්
හොඳ, හොඳ ගීත.
හරි හරී.
ඔබ කැමති මොන වගේ ගීතවලටද?
මම පාෂාණවලට කැමතියි, සපත්තු බැල්ම වගේ.
කුමක් ද?
ගල්? ඔබ?
ඇයි?
එය මා බලාපොරොත්තු වූ දෙයක් නොවේ.
මම හිතුවා ඔයා බැච් කියන දේ අහයි කියලා.
Schumann හෝ එවැනි වෙනත් අය.
මම දකියි…
එබැවින් ඔබට හොඳ රසයක් ඇත.
ඔබ මාව දකින්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මට ආශාවන් සහ හැඟීම් තිබේ
අනිත් හැමෝම වගේ.
කොහොමටත් මම මනුස්සයෙක්.
එතකොට දුකක් ආවම අඬනවද?
ඔබ බරපතලද?
ඔව්!
ඔයා අඬනවා කියලා මට හිතාගන්න බෑ මහත්තයෝ.
ඔබ අවසන් වරට ඇඬුවේ කවදාද?
උත්තර දෙන්න මෙච්චර කල් ගන්නවාද?
ජීවිතේ කවදාවත් අඬලා නෑ නේද?
බීප්-බීප්. ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
- ඔබ මල නොබැඳෙන වානේ.
- චිත්රපටයක්.
මම මේ ළඟදී චිත්‍රපටියක් බලලා ඇඬුවා.
මොන චිත්‍රපටියද?
කොකෝ...
ඇයි මගෙන් අහන්නේ
එතකොට මට හිනා වෙනවද? මේ කුමක් ද?
වාව්, නිකන් වාව්.
මට වෙන්න තිබුණා
එවැනි සුවපහසු රැකියා ජීවිතයක්
මෙය උත්තෝලනය ලෙස ඔබ මත තබා ගැනීම.
මොනතරම් ඛේදවාචකයක්ද
මට වැඩි කාලයක් ඉතිරි වෙලා නැහැ කියලා.
මම එහෙම කිව්වේ ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන්න නෙවෙයි.
ඒක විහිළුවක් විතරයි.
දෙවියනේ.
අනේ දෙයියනේ මම මේ කියන එක විතරයි
මොකද ඔයා දිගටම චංචල වෙනවා
හරියට ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා වගේ.
මම ඔබට දොස් නොකියමි
මාව අස් කරන නිසා.
පැහැදිලිවම, මම මුලදී කෝපයෙන් සිටියෙමි.
මම ඔබට මානසිකව පවා පහර දුන්නා
කිහිප වතාවක්.
නමුත් කාරණය නම්,
ඔබ කළේ ඔබේ කාර්යය පමණයි.
හරියට මම කපා දැමිය යුතු ආකාරය
අර්තාපල් පර්යේෂකයෙකු ලෙස කඳන්,
ඔබ ඔබේ කාර්යය කළා
රසායනාගාරයේ ප්රධානියා ලෙස.
නමුත්, ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ දිගටම කරගෙන යන බව
මම තව ටිකක් වැඩ කරනවා බලන්න.
මම කරන හැම දේකටම මහන්සි වෙනවා.
මම කියන්නේ නැහැ මම වගේ, පිස්සු දක්ෂයෙක් කියලා
නැත්නම් මම හරිම දක්ෂයි කියලා
හෝ එවැනි දෙයක්.
නමුත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම,
ඒක මට කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඉතින්…
වැඩේ හරි ගියත් නැතත් මම ඒක කරනවා.
මම ක්රියාකාරී වීමට උත්සාහ කරමි
සහ අවට වාඩි වීමෙන් වළකින්න.
කුඩාම තිතට පවා රේඛාවක් සෑදිය හැකිය
ඔබ ඒවා ප්‍රමාණවත් නම්.
එවිට එම රේඛාව මාර්ගයක් බවට පත්වේ.
මේක මම ඉල්ලනවා වගේ ගන්න එපා.
මම නිකමට කියන්නේ…
මොකද මේ වගේ දේවල්
ජීව දත්ත පත්‍රවල ලියා නැත.
ඔබටම තීරණය කළ හැකිය
මම කෙනෙක්ද කියලා
තවත් අවස්ථාවක් ලැබිය යුතු.
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
හොඳයි, ඉල්ලීම් සඳහා කාලයයි!
DJ MK ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් වාදනය කරනු ඇත.
Pyeongwon හි So Baek-ho මහතා.
ඔබේ ගීත ඉල්ලීම කුමක්ද?
"ටිකෙන් ටික...
සෙමින්…
ඔයාට."
හරි හරී.
"ටිකෙන් ටික,
සෙමින්,
ඔයාට."
දෙවියනේ.
ඔන්න එහෙනං අපි ගෙදර යමු.
ඒක ලස්සන ගමනක් නේද?
අපි ගෙදර යමු.
කුමක් ද? ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට තනියම ඉන්න ඕන නැද්ද?
හරි, හොඳයි.
එතකොට දෙන්නටම පුළුවන්
කෙලින්ම මගේ බඩට එන්න.
ස්වර්ගය වෙනුවෙන්.
ඔබ මත්පැන් පානය කරන්නෙකු බව පිළිගන්න.
සහ ගොළු ඒක කාන්තා සංදර්ශනයෙන් ඉවත් වන්න.
ඔහුට ඇහුම්කන් නොදෙන්න.
අපි එකට සිටීමට අදහස් කරමු.
අපි යමු මගේ කාමරයට.
කැත කිම් හ්වාන්-ක්යුන්ග්
හරිම කැතයි
ඔබ සැමට ආරාධනා
යූන් හී-ජින් සඳහා පිළිගැනීමේ සාදයට!
මේ ඔබේ ටිකට් එකයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි මේක තියාගත්තේ?
කුමක් තබා ගන්න?
මේ. ඇතුල්වීමේ ටිකට් පත.
හොඳයි, එය හුරුබුහුටියි. එච්චරයි.
ඇයි? මොකක් ද වැරැද්ද?
ඕං-ජු!
අපොයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම වැරදි දෙයක් කළාද?
- ඕං-ජු.
- මම හිතන්නේ මම ඊර්ෂ්යා කරනවා.
කුමක් ද?
මම ඉරිසියයි
ඔයා වෙන කෙල්ලෙක්ට කැමති වෙයි කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
විනාඩියකට පෙර,
මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඒත් ඒ ස්ටිකරය දැක්ක ගමන්,
මම දැක්කා සම්පූර්ණ මොන්ටේජ් එකක් දිගහැරෙනවා
ඔබ සහ පෙම්වතියගේ
බී වාට්ටුවේ අමුත්තාගේ
අත් අල්ලාගෙන, විවාහ වීම,
සහ ඔබේ දරුවාගේ උපන් දිනය සැමරීම.
සහ හදිසියේම,
මගේ මනෝභාවය පහත වැටුණි.
නමුත් එය සැබෑවක් නොවේ. හරිද?
මම නිකං අයිතිකාරයෙක් වගේ නේද?
මම බොහෝ විට කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි
මට මිනිහා නැති වෙයි කියලා
කවුද මට හැම දෙයක්ම උයන්නේ, හරිද?
Lee Ong-ju!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ඔබට තුන් වතාවක් පාපොච්චාරණය කළා.
මට වයස අවුරුදු 17 දී ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා
මොකද මම පොඩි වැඩියි.
මට වයස අවුරුදු 20 දී ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා
මොකද ඔයා ගොඩක් කාර්ය බහුලයි.
23 දී, එය නිසා
ඔයා මාව ගොඩක් කල් දැනගෙන හිටියා
ඒ වගේම මාව එහෙම දැක්කේ නැහැ.
අනික කලින් රෑ
මම හමුදාවට බැඳුණා,
ඔබ කිව්වා අපි එය අමතක කළ යුතුයි කියලා.
ඔයා මාත් එක්ක නිදාගත්තා කියලා
ඔබ Hyun-sung සමඟ වෙන් වූ නිසා
ඔබ මට කැමති වූ නිසා නොවේ.
දැන් ඔයා කලබල වෙලා
මම වෙනත් කෙනෙකුට කැමති විය හැකි නිසාද?
ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?
මම ඔබට සෙල්ලම් බඩුවක් පමණක්ද?
ස්ථාන රඳවනයක්ද?
ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාට කොච්චර කල් කැමතිද කියලා!
ඉතින් කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා ඉතින්…
හරිම කුරිරුයි.
හ්වන්-ක්යුං.
මාව සිඹින්න.
කුමක් ද?
ඔබ සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔබ නැවත මා සමඟ සෙල්ලම් කරන්නේ නම් -
- ඔහ්, එන්න!
හුදෙක් එය කරන්න!
එය…
කළ හැකි.
ප්රධාන ගොඩනැගිල්ල
අනේ මචන්...
මට කණගාටුයි.
මට නින්ද ගියා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
අපිද…
කුමක් ද?
ඉන්න, ඔහු කොහෙද ගියේ?
හොඳ කාලයක් ගත කරනවාද?
ඔව්.
මධ්‍යම පාසලේ සිට මම එය කර නැත,
නමුත් එය තවමත් විහිළුවකි.
අපොයි!
ඔබ තනිවම මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මේක මගේ රස්සාව.
ඔයා හොඳටම නිදි.
මට ඔයාව ඇහැරවන්න බැරි වුණා.
මම ඉහත බිම උස මැනිය
ඒ කෙළවරේ සිට මෙතැනට.
ඔහ්, ඔබ බොහෝ දේ කළා ...
කුමක් ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා මට විහිලු කරන්න ඕන.
මේවා බතල මිස අල නොවේ!
ඔබ දන්නවාද, එම වෛරස් මතකය?
"ඒක බතල!"
- කුමක් ද?
- මොන වගේ අල රසායනාගාර ප්‍රධානියා
වෙන් වෙන්ව කියන්න බැහැ
අර්තාපල් සහ බතල?
ඔව්, බලන්න.
ඒක බලන්න. එය එසේ නොවන බව ඔබට කිව හැකිය
අලයක් කොළය ළඟ පමණි.
මම දකියි.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා,
නමුත් මම එය වෙනස් හැඩයක් උපකල්පනය කළා
එය උණුසුම් නිසා.
ජීස්.
මෙහෙමයි වෙන්නේ
ඔබ අර්තාපල් කරුණු කටපාඩම් කරන විට
පරීක්ෂණ පිළිතුරු වගේ.
මට කාටවත් කියන්නත් බෑ මෙහෙම වුණා කියලා
මොකද ඒකෙන් මාව නරකයි.
දෙවියනේ. එන්න, නැගිටින්න.
ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න.
කුමක් ද?
ඔහ්! ඔව්!
මරු එතන! බලන්න.
ඔවුන් ඔබ ඉදිරියෙහි සිටියා,
ඔබ දැන සිටියේවත් නැත. හොඳ දුකක්.
එබැවින් ඔබ දැනගත යුතු එක් දෙයක්
මම රෑට ටිකක් අන්ධයි -
නිශ්ශබ්දව මා අනුගමනය කරන්න.
ජීස්!
හොඳ කරුණාවන්තයි.
මොන වගේ පිස්සෙක්ද
ඔවුන්ගේ මෝටර් රථය නැවැත්වූයේ එලෙස-
ඉන්න. මේක චීෆ් සෝගේ කාර් එක.
හදිසි, හදිසි!
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද
උදෑසන මෘදු ලෙස කතා කිරීමට?
මම දැනටමත් නරක මනෝභාවයක සිටිමි
මම වැඩ කරන නිසා.
නැහැ! පිටත!
පිටත!
නැහැ, ඉන්න.
බලන්නම වෙනවා
එය විශ්වාස කිරීමට ඔබේම දෑසින්.
එන්න අපි එලියට යමු.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ස්වර්ගය වෙනුවෙන්.
- අපි යමු. ඉදිරියට එන්න.
- එය කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඉන්න.
Mi-kyung ප්‍රධානියා සෝ සමඟ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔව්හු හේමන් වෙත ගියහ
Maroo වර්ධනය පරීක්ෂා කිරීමට.
ඒ අය එන්න ඇති
උදේ සහ පාස්.
ඇය හරි.
උන් මෙහෙ ඉන්නේ වැඩ නිසා.
මෝඩ වෙන්න එපා. තනිකඩ මිනිස්සු දෙන්නෙක්
එක කාර් එකකින් ඒ පැත්තට යන්න
එකට එක රැයකින් වැඩ කරන්න,
නැවත පැමිණ එකට නිදාගන්න
මෙම කුඩා, සංවෘත ප්රදේශයේ?
මෙය "සම-සේවකයින් පමණක්" දෙයක්ද?
කරයිද?
මම කියන්නේ, එය විය නොහැක්කකි
කිම් මහත්මිය වැනි කෙනෙකුට.
පාර්ක් මහතා විට මතක තබා ගන්න
සැකසුම් කණ්ඩායමෙන් ඇයගෙන් ඉවත් විය.
- හරි!
- ඇය ඔහුට කිව්වා ඇය කියලා
එයාගේ වකුගඩුවක් විකුනනවා
ඇගේ සූදු ණය ගෙවීමට.
එය පුරාවෘත්ත ප්රතික්ෂේප කිරීමකි.
මම හිතුවේ කිම් මහත්මිය මට කැමතියි කියලා.
කුමක් ද?
මොකක්ද දෙයියනේ
ඔබ කතා කරන්නේ, හී-ඩොං ගැනද?
ඇති තරම් චිට්චට්.
මට පවා,
ඔවුන් වගේ
ඔවුන්ට යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
දැන් ගැටලුව වන්නේ,
අපි මේ සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
පළමුව, මා වෙනුවෙන් ...
මම මේ විවාහයට විරුද්ධයි.
කුමක් ද? ඇයි?
ඔවුන් වැඩිහිටියන්.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නම් ආලය කළ හැක.
වෙන කොහෙන්ද කෙනෙක් හොයාගන්න
මේ දවස්වල කිම් මහත්මිය තරම් කල්පනාකාරීද?
ඇයට ගැඹුරු මිනිසෙකු අවශ්‍යයි
සහ ඇය මෙන් කල්පනාකාරී,
ඔහු වැනි ගනන් බලන කෙනෙක් වෙනුවට
ඒ නිසා ඔවුන්ට සතුටින් සදාකල් ජීවත් විය හැකියි.
ඔව් මමත් එකඟයි
එම්.කේට ලොකු පෞරුෂයක් තියෙනවා කියලා.
මම ඇත්තටම කරනවා.
නමුත් ඔවුන්ගේ පෙනුම සලකා බලන්න.
ඔවුන්ගේ සුදුසුකම් සලකා බලන්න.
ඔවුන්ගේ වත්කම්.
ප්‍රධානියා ඉතින් ඇත්තටම දීප්තිමත් වෙනවා.
මම කාන්තාවක් නම්,
මම ඔහුට නොනවත්වා පහර දෙන්නට ඇත.
අනේ අර තුවක්කු පුතා.
දැනටමත් විනාඩි 30 ක් ගත වී තිබේද?
මට නිකම්ම ඇස් පියාගත්තා වගේ දැනෙනවා.
මම ඊයේ වැඩ සංචාරය ගණන් කරන්නම්
අද වැඩ බර ලෙස.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔබ ඔබේම මූලධර්ම කඩ කරනවාද?
මම දින භාගයක් ගත කරමි
සහ දිවා ආහාරයට ආපසු එන්න.
මට සියලුම අංක සංවිධානය කිරීමට අවශ්‍යයි
සහ ඔබ විසින් Maroo වර්ධන වාර්තාව ක්‍රියාත්මක කරන්න,
එබැවින් ඔබට තීරණය කළ හැකිය
ඇමතුම ලබා ගන්නේද යන්න පිළිබඳව.
ඒ කෙසේ වුවත්,
පිළිතුර කුමක්ද?
අන්ධ රස පරීක්ෂණය
Jangsaeng සහ Marshall සමඟ.
මම ඒවා පරිස්සමෙන් රස බැලුවා,
නමුත් මට වෙනසක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට නොහැකි විය.
බෑග් දෙකම Potachips විය
මාෂල් අර්තාපල් වලින් සාදා ඇත.
කුමක් ද?
වාව්.
වාව්. ඔබ පර්යේෂකයන්ව පටලවා ගත්තාද?
මම කවදාවත් බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා හොයාගන්න කියලා
අර්ථවත් වෙනසක්
Jangsaeng නිෂ්පාදනය අතර
සහ මාෂල්.
මම කිව්වෙ නෑ ඔයා තෝරගන්න ඕන කියලා
A හෝ B.
වාව්.
ඔබ දන්නවා ඒක
ඇත්තටම ලාභ උපක්‍රමයක් නේද?
එය ලාභදායීද?
එය උපක්‍රමයක් විය, නමුත් එය මගේ අදහස ඔප්පු කළේය
නැහැ කියලා
ගුණාත්මක වෙනසක්.
දෙවියනේ…
ඔයා සමහර වෙලාවට හරිම කරදරයි.
මොකද ඔයා හැම වෙලාවෙම හරි දේ කියනවා.
අද මට "හොඳට නිදාගන්න" කියන්න එපා.
මම ඒක කියන්න හිතුවෙවත් නෑ...
කුමක් ද?
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- කුමක් ද?
- දිගු කරයි!
කුමක් ද?
එක, දෙක, තුන, හතර.
දෙක, දෙක, තුන, හතර.
- පර්යේෂණ කණ්ඩායම, නැගී සිටින්න!
- සහ ඉහළට!
ගැඹුරු හුස්මක්.
එක, දෙක, තුන, හතර.
- සහ නැවතත් පහළට.
- නැවතත් පහළට!
- මේ කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
- දෙක, දෙක,
- තුන, හතර.
- මෙය හොඳ කුමක්ද?
- පහ, හය, හත --
- මටත්! මටත් ඒක කරන්න ඕන!
- අට. අවසානය.
- මේ කුමක් ද?
- සහ නැවතත් ඉහළට!
අපොයි!
ඔබ අවදි වූයේ කවදාද?
විනාඩි තිහකට කලින්.
ඔව්, මමත්.
ඇයි ඔයා නැඟිටිනවා කිව්වේ නැත්තේ?
අපහසුව හුස්ම හිරකරමින් සිටියේය.
මොකද මම බය වුණා
ඔයා මේකත් අතෑරලා දානවා
සහ මාව නැවතත් මිත්‍ර කළා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
මම බීමත්ව සිටියේ නැහැ
එය එක් රාත්‍රියක ස්ථාවරයක් නොවීය.
මම තීරණය ගත්තා
130 IQ සමඟ මගේ මොළය භාවිතා කිරීම.
ඉතින්,
කරදර වෙන්න එපා.
ඕං-ජු.
අපි දැන් ආලය කරනවා. ඔව්?
ඔව්.
අපි ආලය කරනවා.
උදෑසන ආහාරය සඳහා ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
එය පළමු ආහාරය වේ
මම ඔයාගේ පෙම්වතා විදියට හදාගන්නවා.
ඔබට කන්න අවශ්‍ය සියල්ල මට කියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඇත්තටම දැන් කෑම වැදගත්ද?
මුලින්ම මට කිස් එකක් දෙන්න.
ඕං-ජු!
Hwan-kyung!
- කුමක් ද? ඇය රැකියාවට ගියේ නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ!
කලිසම්, ඔබේ කලිසම්!
- ඒවා දාන්න!
- Hwan-kyung!
ඔව්! තත්පරයක්!
ඔයා මෙතනද?
ඔබේ කාමරය වරින් වර පිරිසිදු කරන්න!
ඔබ එහි පණුවන් සිටින්නේ කෙසේද?
මම දන්නවා හරි ද?
මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
මම පාහේ ක්ලාන්ත වීමි.
මට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ දෙදෙනා…
ඔබට බඩගිනි නම් සැන්ඩ්විච් ටිකක් ගන්න.
ඔවුන් ශීතකරණයේ.
මොනා උනත් දැන් ගෙදර ඉන්නේ ඇයි?
වෙන කොහේ හරි නිදාගත්තද?
ඔව්. මම වැඩට ගමනක් ගියා.
එක රැයකින්? තනියමද?
මම වෙන කවුරු වෙන්නද
වැඩ චාරිකාවක් එක්ක යනවාද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔබ දෙදෙනා දැන සිටියේ නැත
මම මේ වෙනකම් ගෙදර ආවේ නැද්ද?
- ඉන්න, මොකක්ද?
- කුමක් ද?
හොඳයි…
ඊයේ රෑ මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔව්, මමත්. මමත් කාර්යබහුලයි.
ඔබ දෙදෙනාම? කාර්යබහුල වෙලා මොකද කරන්නේ?
ඔය දෙන්නාද...
නැවතත් මුළු රාත්‍රිය පුරාම කාඩ් සෙල්ලම් කරනවාද?
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා!
කුඩා ඔට්ටු හිමබෝල පිස්සුවෙන් මෙන්,
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර, ඔබ බංකොලොත් වේ!
සූදුව සැහැල්ලුවට නොගත යුතුය.
හරි, අපි ආයේ ඒක කරන්නේ නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න.
- හරි හරී.
- මම ඔයා ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්නේ.
- ඔව්.
- ඔබ එඩිතර නොවන්න.
යන්න, විවේක ගන්න.
ස්වාමීනි, අනුකම්පා කරන්න.
මම ගොඩක් කලබල වුණා.
නමුත් යම් අවස්ථාවක,
විනාඩි පහකට පස්සේ පහලට එන්න.
මම කෝපි ලෑස්ති කරන්නම්.
හේයි.
ඔබට යමක් අමතක නොවේද?
අනේ මන්දා.
බෙක්-හෝ.
ඔහ්, ඔබට අවශ්ය නොවීය.
කොහොමද නැත්තේ
මේ අවට තනි කැෆේ එකක්ද?
මම ආවේ නැහැ
එසේ නොමැතිනම් හිස් අතින්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා. ඔයාට මාව ඕන නෑ
පඳුර වටේට ගහනවා.
ඔබ මෙහි පැමිණ ඇත්තේ කතාබස් කිරීමට පමණක් නොවන බව මට විශ්වාසයි.
මට සහභාගි වෙන්න වැඩ තියෙනවා.
ඔබ කරන බව මට විශ්වාසයි.
අධ්‍යක්ෂක ඉතින් නාස්ති කරන්නේ නැහැ
ඔහුගේ කාලයෙන් විනාඩියක්.
මෙතන.
එය කුමක් ද?
ඔබ දන්නවා අධ්‍යක්ෂක ලී
සල්ලි පෙරළෙනවා නේද?
මම ඔහුගේ දෙමාපියන්ට ඇසීමි
මෙතන නිවාඩු ගෙදරක් තිබුණා
ඒ නිසා මම ඔහුගෙන් යතුර ඉල්ලුවා.
ලැබ් එකට එච්චර දුර නෑ
සහ භාරකරුවෙකු ද ඇත.
ඔබ ඇතුළට යා යුතුයි.
දැන් හරිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මට කොච්චර දුකක් දැනුනද කියලා?
මම තමයි ඔයාව මෙහෙට එව්වේ..
නමුත් මට නොහැකි විය
ඔබව කිසිසේත්ම බලා ගැනීමට.
ඒක හොඳයි.
මම ව්‍යාපාරික චාරිකා වලට පුරුදු වී සිටිමි,
සහ මම නැවතී සිටින ස්ථානය සමඟ මම හොඳින් සිටිමි.
එය හොඳින් විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ එතරම් නිහඬ පුද්ගලයෙකි
සහ ඔබ රැඳී සිටිය යුතුය
ඒ පුංචි ගෙස්ට් හවුස් එකේ
වෙනත් පුද්ගලයින් සමඟ.
හිතන තරම් සද්ද නෑ.
සහ ඔබ දන්නවා
එය වඩාත් අපහසු බව
මම කෙනෙකුට ණයගැතියි.
එය හොඳ හිතේ ඉඟියක් ලෙස සිතන්න.
මම මෙහි සිටින අතරතුර,
මම ඔයාට ඔයාගේ දේවල් ගෙනියන්න උදව් කරන්නම්. අපි යමු.
කුමක් ද?
කි-සේ.
මට එහි යාමට හේතුවක් තිබේද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඒකට හේතුවක් තියෙනවද
ඔබට එම ගෙස්ට් හවුස් එකේ නැවතිය යුතුද?
ඔබත්?
එම ගෙස්ට් හවුස්, එය පවත්වාගෙන යන්නේ Mi--
ඒ කවුද?
සහකාර කළමනාකරු කිම් මේ විද්‍යාගාරයේ නේද?
ඇය තැන කළමනාකරණය කරනවා නේද?
ඔබ පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ වීමට අකමැතියි
සම සේවකයින් සමඟ.
ඔබ ඇය සමඟ දිගටම කටයුතු කළ යුතුයි,
නමුත් මට එක වචනයක්වත් ඇසෙන්නේ නැත
ඔබෙන් පැමිණිල්ලක්.
ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
සහ! ඔයාට අමතක වෙලා
ඊයේ මොකක්ද, ඔයා නේද?
ඔබ එසේ කළේ නැද්ද?
ඊයේ…
ෆයිනල් ග්ලෝබල් සමඟ අවබෝධතා ගිවිසුම.
ඔබ ඔබේ මුළු කාලයම කැප කළා
ඒකට මාස ගානක්.
එම විශේෂ යෝජනාව ඊයේ (11) ඉදිරිපත් විය
ඔබ ඒ ගැන ඇසුවේවත් නැත.
මේ දවස්වල කාත් එක්කද කාලය ගත කරන්නේ
ඔයාට අමතක වෙයි කියලා
එවැනි වැදගත් ප්රශ්නයක්?
මම කවදාවත් ඔයාව මේ වගේ දැකලා නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවද?
සිරාවටම.
මම අදහස් කළේ…
මට ඒක තේරෙනවා
ඔබ ඔබේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත,
නමුත් අවසානයේ ඔබ මෙහි සිටින්නේ තාවකාලිකව.
ඉලක්කය අඩු කිරීමයි.
ඉතින් අවධානය නැති කරගන්න එපා, හරිද?
ඔහ්, හලෝ!
ඔහු ආයුබෝවන් කියන්නේ කාටද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- නැහැ, ඔහු එතනම හිටියා.
වොන්හාන්ගේ සභාපති වැන්ග්ගේ බෑනා.
අධ්යක්ෂ කිම්. නැහැ, අධ්‍යක්ෂක ඕ.
- විධායක අධ්‍යක්ෂ පාක් කි-සේ?
- ඔව්!
ඔබ ඔහුව මෙහි දුටුවාද?
ඔව්.
කිම් මහත්මිය සහ ප්‍රධානී සෝ ගැන ආරංචිය
සෑහෙන කම්පනයක් වෙන්න ඇති.
- එය ඔබට දේවල් දැකීමට සැලැස්වීය.
- නැහැ.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම එතන හිටියා,
අපි දිහා බලන්න එබිකම් කරනවා.
පින්වත්නි, ඔබ සිතනවාද?
විධායක අධ්‍යක්ෂවරුන්ට ඔච්චර වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔහු පියොංවොන් වෙත පැමිණෙන්නේ ඇයි?
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව සෝල් සිට?
- නෑ, මම--
- එන්න, හී-ඩොං.
එකට ගන්න.
දැන් ඔබ දන්නවා.
කිම් මහත්මිය හොඳ පෙනුමක් ඇති පිරිමි ළමයින්ට කැමතියි.
ඔබට ඇය සමඟ අවස්ථාවක් නොතිබුණි.
මම ඔහු ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
එයා කොහොමද අපේ රසායනාගාරයට ඇතුළු වුණේ?
අවසාන ගෝලීය
අවබෝධතා ගිවිසුම
ෆයිනල් ග්ලෝබල් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී BAE SANG-HYUP
බලය අක්‍රියයි
එය අධ්‍යක්ෂක සෝ Wonhan Retail's වෙතින්
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව.
මෙතරම් ප්‍රමාද වී ඔබට නැවත ඇමතීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
හරි, ඔව්.
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-ක්යුන්ග්
කුමක් ද?
ඔබ ළඟා වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
ලබා ගත නොහැක. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඇයි ඔයා ගන්නෙ නැත්තෙ?
මට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
හෙට අපේ ගමන ගැන
PMI කාර්ය සාධක බලකායට,
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ මෝටර් රථය පදවන්නම්.
අපි එකට යමු.
මට ඔබට ආපසු ගෙවීමට ඉඩ දෙන්න
හේමන් දක්වා ධාවනය කිරීම සඳහා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කැමති තනියම යන්න.
මම දකියි.
දැන් එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජීස්.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
හේයි.
මේ දැන්.
විහිලුවක් නෑ. එය ඊයේ විය.
හොඳයි, මම පැය 22 ක් එක දිගට නිදාගත්තා.
ඇත්තටම මම මගේ හොඳම ජීවිතය ගත කරනවා.
රූපවාහිනියේ ශබ්දය 20 ට වඩා වැඩි නොකරන්න
ඔබ චිත්රපටයක් නරඹන විට.
කරුණාකර. මට අද ටිකක් මහන්සියි.
ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මට වැදගත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා
මම දැන් විසඳිය යුතු බව?
මොන ගැටලුවක්ද?
උනන්දුවක් දක්වන පුද්ගලයා
ඔයා මගෙන් හැංගිලා කියලා.
මම ඇයව සොයා ගැනීමට යනවා.
මට පුදුම සැලැස්මක් තියෙනවා, ඔබ දන්නවා.
ඔබට පවා එයින් ගැලවිය නොහැක.
මම දැනටමත් පැනලා යනවා.
ඔබ හරි. ඉන්න!
ඔබ ඒ දෙස බලනවාද?
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවා නේද?
හොඳයි.
අපි බලමු…
කොපමණ කාලයක් ද…
ඔබට මෙය දිගටම කරගෙන යා හැක.
හොඳයි,
මෙය පළමු පියවර පමණි.
දෙවන පියවර වන්නේ…
ඔබ ඔවුන්ව ස්පර්ශ කරන්නේ ඇයි?
යූන් හී-ජින්ගේ උපායශීලී ක්‍රීඩාව!
ආ ඒක බලන්න.
මේක ගොඩක් ඉක්මනට රැලි වැටෙනවා.
බලන්න, එය දැනටමත් රැලි වැටී ඇත.
කමිසය විනාශ වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඇත්තටම මාව හදනවා
ලොකු තුවක්කු එලියට ගේනවා නේද?
ඔබේ උසිගැන්වීම් බොළඳයි.
මෙය වඩාත් ව්යසනයකි
කුපිත කිරීමකට වඩා.
ඔබ දන්නවාද මේවා මොනවාද?
මේවා මගේ ප්රියතම සපත්තු.
ඒක හරි.
මම අවුරුදු හයකින් ඒවා සෝදා නැත.
මම මේවා පවා ඇන්දා
පසුගිය වසරේ Camino de Santiago.
ගිම්හානයේ මැද භාගයේදී.
- ඒයි, ඉන්න, හී-ජින්, ඔයා--
- මෙන්න අපි යනවා.
මම මුලින්ම මේවා සමඟ පියවර ගත යුත්තේ කොතැනින්ද?
ඒ නිර්මල සුදු ඇඳ
දැන් ඉතා ආකර්ෂණීය ලෙස පෙනේ.
- ඔව්.
- හරි, හොඳයි!
හොඳයි.
- ඔයා මට කියන්නද යන්නේ?
- ඔව්.
හොඳයි, මම කරන්නම්. ඉතින් ඒවා විතරක් ගන්න
දැන් මගේ කාමරයෙන් එළියට.
ඉතින් ඒ කවුද?
ඔබ ඇයව මුණගැසුණේ කොහේද?
කොපමණ කාලයක් ගත වී තිබේද?
ඇය රැකියාවෙන්.
අනේ මන්දා! ඔෆිස් ප්‍රේම සම්බන්ධයක්?
ශුද්ධ ගවයා, මෙය දැනටමත් ඉතා ත්‍රාසජනකයි.
ඔබ රහසේ අත් අල්ලාගෙන සිටිනවාද?
ඔබ ආශාවෙන් බලා සිටිනවාද?
රැස්වීම් කාමරය හරහා එකිනෙකාට?
කවදාවත් නැහැ. ඒකත් ආදර කතාවක් නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ? ඔබ ඇයට කැමති නැද්ද?
මම කවදාවත් ඇයට කැමතියි කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වේ නැත්තේ
ඔබ කරන විට ඔබ ඇයට කැමතිද?
ඔබ දිගටම නියැලීමට යනවාද?
මම නිකම් කරන්නේ නැහැ.
මම තීක්ෂණ ප්‍රශ්න අහන්නේ.
ඔබ ඇයට කැමතියි.
ඔබට ඇය නැතුව පාලුයි. ඔබ ඇය සමඟ සිටීමට අවශ්යයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඇයව ආශ්‍රය කරන්නේ නැත්තේ?
ජීස්.
එය එතරම් සරල නැත.
ඩමි. හදවත සරලයි.
එය කොළ එළියක් හෝ රතු එළියක්.
ලෝකයෙන් සියල්ල මකන්න
සහ ඇයව සිතන්න,
වීදිය හරහා සිටගෙන.
ආලෝකයේ වර්ණය කුමක්ද?
කහ.
කුමක් ද?
දැල්වෙන කහ එළිය
ඔබ නැවතුම් රේඛාවට පිවිසෙන මොහොතේ.
ඇය මට එහෙමයි.
ඒ තරමට ලාමකයි.
ඔබ සියල්ල වර්ග කරන්න
හරි හෝ වැරදි ලෙස,
නමුත් ඔබේම හදවත අළු ප්රදේශයක්ද?
බූ.
ඉතින් බේක්-හෝ, මොන බියගුල්ලෙක්ද?
මම දන්නවා.
කෙනෙකුට කළමනාකරණය කළ නොහැකි නම්
කාර්යය සුදුසු පරිදි
සහ ගනුදෙනුව ලබා ගැනීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න
නැතහොත් කාර්යක්ෂමව උපාමාරු දැමීමට අසමත් වේ
ඒකාබද්ධ කිරීම හරහා,
එය අසාර්ථක M&A එකක් විය හැක.
අනුව ප්රධාන අවදානම්
M&A හි ජීවන චක්‍රය වෙත.
මෙන්න මේ ප්‍රස්ථාරය බැලුවොත්,
එය සම්පත් ප්රමාණය අතර බෙදී ඇත
සහ M&A චක්‍ර.
අදියර දෙක වන්නේ ප්රවේශය සහ ක්රියාත්මක කිරීමයි.
ප්රවේශ අවධියේදී,
ඔබ M&A සඳහා සැලැස්මක් ස්ථාපිත,
ඉලක්ක පරීක්ෂාව, නිසි කඩිසරකම,
සහ සාකච්ඡා.
සහ අවසාන වශයෙන්, ක්රියාත්මක කිරීමේ අදියර
ඒකාබද්ධය වේ.
දැන් පොඩ්ඩක් බැලුවොත්
එක් අදියරකට ප්‍රධාන අවදානම් සඳහා ප්‍රධාන හේතු,
පළමුව, ප්රවේශ අවදානම
සම්පත් අවධානය යොමු කරයි
ගනුදෙනුව මතම…
කෑම කන්න.
හොඳයි, ඌරු මස් කට්ලට්.
මම එය දැනගත්තා! ඒ Kim Mi-kyung.
කිම් මි-ක්යුං?
ඒ ඇයද?
ඉන්න, ඇය අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය පාක් මහතා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූවාය.
- පාර්ක් මහතා--
- හේයි, නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඊට පස්සේ ඇයට ලැබුණා
සමාගමෙන් එලෙව්වා.
- ඇය ඇත්තටම පන්නා දැමුවාද?
- ඔව්.
නිකන් කන්න.
ඉන්න, මට ඇයව පේන්නේ නැහැ. ඇයව පන්නා දැමුවාද?
කවදා ද?
ප්රධානියා.
ඔවුන් කොපමණ කාලයක් ඇසුරු කළාද?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. කතා කරන්න.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඇය හදිසියේම සමාගමට පැමිණියාය
එහිදී ඇයගේ හිටපු විධායක අධ්‍යක්ෂවරියකි.
ඇදහිය නොහැකි ය.
වසර හයකට පෙර
එය එතරම් විහිළුවක් නොවේද?
සිරාවටම.
මම දන්නවා හරි ද? ඒක ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධයි.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- ඒක පිස්සුවක්.
- මම හිතුවේ ඒ වෙන කෙනෙක් කියලා.
- ඇත්තටම?
ආයුබෝවන්.
අපි නාන කාමරයට යමු.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මට එකපාරටම මතක් වුනා
මට කරන්න දෙයක් තිබුණා.
හේයි!
මිනිසා.
අද නම් හරිම අපරාදේ.
හලෝ, මේ
සහකාර කළමනාකරු Kim Mi-kyung.
එය තරමක් ආක්‍රමණශීලී පිවිසුමක් විය.
- අසුන් ගන්න --
- කට වහපන්!
මම ආවේ ඔයාට කියන්න
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
මම අද මගේ නම්බර් එක වෙනස් කරන්නයි යන්නේ
සහ මෙම දුරකථනය විසි කරන්න
නැඟෙනහිර මුහුදට ගොස් එය ගිලී යාමට ඉඩ දෙන්න
ලුණු වතුරේ නිසා
ඒ හරහා මට ඔබේ හඬ ඇසීමට සිදු විය.
එච්චරයි
මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අකමැතියි. තේරුනාද?
එය එක් දුරකථන ඇමතුමක් පමණි.
ඔබ අඬමින් සිටියාද?
ඔබේ ඇස් පරීක්ෂා කර ගන්න.
ඇයි මම අඬන්නේ?
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ. ඔයා ඇඬුවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද? කවුරුහරි යමක් කීවාද?
හරි හරී.
දැනටමත් කාරණයට යන්න.
ඔබ මට මෙහි කතා කළා නම්
මෝඩ දෙයක් සඳහා,
ඇත්තටම මම ඔයාව මරන්නයි හදන්නේ.
මම ඔයාවත් මරනවා
එය වැදගත් දෙයක් නම්.
මම ඔයාව මරනවා!
හොඳයි. මාව මරන්න.
අධ්‍යක්ෂක ඉතින් දැන් එව්වා
ඔබව වෙඩි තැබීමට පෝරමය.
කුමක් ද?
දැන් හරිද?
සති කිහිපයකට පෙර නොවේද?
- අද?
- ඔව්, අද.
මෙන්න මම හිතුවා
ඔබ දෙදෙනා ඉතා සමීප විය
ඔබ ඔහුට කතා කරන ආකාරය.
මම ඒකට අත්සන් කරන්න යන්නේ නැහැ
ටික වේලාවක්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා
ඒ අධ්යක්ෂකවරයාගේ තීරණය ගත්තා.
ඔබට මා කුමක් කළ යුතුද?
හොඳින් නිදාගන්න.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ දිගටම කරගෙන යන බව
මාව තව ටිකක් වැඩ කරන්න.
කිම් මයි-කියුං.
ඔබ ඔබ ගැනම සෑදුවේ මොන තරම් මෝඩයෙක්ද?
මම…
මම ගොඩක් මෝඩයි ...
මම දැනගෙන හිටියේවත් නැහැ.
ඔබ කැමති වෙනත් මල් තිබේද?
බොරු එළු රැවුල?
මල් පොල් ආශ්වාස කරන්නා සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඇයි ඔබ ඒ වැඩෙන්නේ?
මොකද ඒක මලක් වගේ?
ඒ නිසයි ඇයි?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඔබේ උනන්දුවක් දක්වන පුද්ගලයා නොවේද?
මම කිසිවක් නැති බව,
මම සෑම දෙයක්ම වැරදියට කියවන බව?
ඔයාට දැන් මට ඒක කියන්න පුළුවන්ද?
දිනක් ඔබ අයිස් සීතලයි,
එවිට ඔබ සියලු උණුසුම් හා කාරුණිකයි,
නමුත් මම ආරම්භ කරන විට
ඔබ සමඟ සිටීම වැනි,
ඔබ හදිසියේ පසුපසට ගොස් මෙන් ක්රියා කරයි
මම සමත් චින්තනයක්වත් නැහැ.
ඒක මට නියමයි.
ඔබ කතා කරන්නේ මූලධර්ම,
නමුත් ඔබ පැමිණ ඔබ මෙන් ඉදිරියට යන්න
කිසිදු නීති නොමැතිව මගේ හදවත හරහා.
ඇයි?
ඔබට ඇත්තේ ඒ නිසාද?
නැත්නම් ඔබ සිතන්නේ මම සම්පූර්ණ මෝඩයෙක්ද කියා?
- කිම් එම්.අයි-කියුං මහත්මිය.
- මා සමඟ අවංක වන්න!
ඉතින් මම ඔබට මොකක්ද බයික්-හෝ?
මට තරණය කිරීමට අවශ්ය රේඛාවක්.
- ඔබට කතා කිරීමට අවශ්යද?
- ඔව්. කතා.
හරි, අපට ඒ සියල්ල කළ හැකිය.
...
මෙය පළමුව.
නවත්වන්න.
රේඛාවක්? මේ රට
ඔබට තරණය කළ හැක්කේ එක් පේළියක් පමණි.
මා කුමක් කළ යුතුද? මට පිස්සු විය යුතුයි.
{\ AN8 You ඔබ ඉපදුණු වේලාව කුමක්ද?
ප්රධානියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ඉපදුනේ කවදාද?
කරුණාකර නවත්වන්න!
යමෙකුට දැනටමත් ඔහු කැමති විය හැකිද?
කිම් එම්අයි-කියුං කෙනෙක් නොවේ
ඔබට වාසි ලබා ගත හැකිය!
බිත්තර කික්!
එය මීට වසර හයකට පෙර සිදු වූ දේ ගැන ය.
\ \ AN8} Ms. කිම්. >
මම මෙහි සිටිමි ...
u> ඔබෙන් විමසීමට.
රාත්රී ආහාරය ගැනීම වෙනුවට,
අපට වෙනත් දෙයක් කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️